ТЗ
Основная идея - телеграмм-бот парсит несколько основных новостных сайтов по разным направлениям и выводить текст статей. Бот направлен на молодое поколение, поэтому и направления будет специфичны, а количество сайтов, с которых будет происходить выборка, будет ограничено. У телеграм-бота будет преимущество по сравнению с сайтами, тк на данный момент это один из основных мессенджеров среди молодежи, и для того чтобы подписчик заинтересовался новостью и зашел ее прочесть, нам не нужно будет его изначальное намерение это сделать, как в случае сайтом.
На стадии старта будет использоваться 2 направления:
1)Современное искусство 
	Сайты:
	theartnewspaper
2) Киберспорт
	Сайты:
	metaratings.ru
	dota.com
	counter-strike.net
В главном меню будет представлен список тематик, выбрав которые открывается список статей, которые входят в эту тематику. Каждая статья будет иметь “значок важности”, который будет зависеть от сайта, с которого взята статья, или от вкладки  на сайте. Всего будет использоваться 3 вида “важности”: 
1. красный - не важный, 
2. оранжевый - средней важности, 
3. зеленый - важный.
Также значки будут находиться напротив тематик. Количество значков у тематики будет зависеть от того, с каким значком статьи входят в тематику (Например: в тематике 2 “зеленых” статьи и 3 “оранжевых”, тогда напротив тематики будет 2 значка - зеленый и оранжевый)
Помимо значков, в любом разделе будет кнопка “назад”, которая находятся в самом низу меню/статьи.
В каждой тематике будут находиться статьи за сегодняшний день, если же статей за сегодня нет, тогда выводить 7 устаревших статей. 
При выборе статьи выводится заголовок и либо полный текст (в случае если количество символов не более 3000 символов), либо часть текста до 2800 символов, если кол-во символов начинает превышать 3000 символов и название издателя. Во втором случае дополнительно появляется ссылка на полную статью. В статье также будет присутствовать фотография под заголовком, если она есть на основном сайте.
На стадии старта сайты будут парситься 2 раза в сутки: в 7:30 и в 19:30 по мск. Новости будут храниться 2 месяца (предыдущий и текущий), затем по окончанию второго месяца, новости предыдущего месяца удаляются. 

