ТЗ
Основная идея - телеграмм-бот парсит несколько основных новостных сайтов по разным направлениям и рассылает новости подписчикам. Бот направлен на молодое поколение, поэтому и направления будет специфичны, а количество сайтов, с которых будет происходить выборка, будет ограничено. У телеграм-бота будет преимущество по сравнению с сайтами, тк на данный момент это один из основных мессенджеров среди молодежи, и для того чтобы подписчик заинтересовался новостью и зашел ее прочесть, нам не нужно будет его изначальное намерение это сделать, как в случае сайтом.
На стадии старта будет использоваться 2 направления:
1)Современное искусство 
	Сайты:
	theartnewspaper
2) Киберспорт
	Сайты:
	cybersport.ru
	dota.com
	counter-strike.net
В главном меню будет представлен список тематик, выбрав которые открывается список статей, которые входят в эту тематику. Каждая статья будет иметь “значок важности” (по типу как у задач в jira), который будет зависеть от сайта, с которого взята статья, или от вкладки  на сайте. Всего будет использоваться 3 вида “важности”: 
1. красный - важный, 
2. оранжевый - средней важности, 
3. зеленый - неважный.
Список сайтов будет расположен в порядке “важности” по убыванию.
Также значки будут находиться напротив тематик. Количество значков у тематики будет зависеть от того, с каким значком статьи входят в тематику (Например: в тематике 2 “зеленых” статьи и 3 “оранжевых”, тогда напротив тематики будет 2 значка - зеленый и оранжевый)
Помимо значков, в любом разделе будут 2 кнопки “назад” и  “в главное меню”, которые находятся в самом низу меню/статьи.
В каждой тематике будут находиться статьи за сегодняшний день, если же статей за сегодня нет, тогда выводить 10 статей за прошлую неделю, упорядоченные по дате и по “важности”, по убыванию. 
При выборе статьи выводится либо полный текст (в случае если количество символов не более 1500 символов), либо часть текста до абзаца, в котором кол-во символов начинает превышать 1500 символов, и конце дата выпуска статьи и название издателя. Во втором случае дополнительно появляется ссылка на полную статью. В статье также будет присутствовать фотография под заголовком, если она есть на основном сайте.
Помимо этого функционала у бота будет присутствовать возможность рассылать новости автоматически. Рассылка новостей будет доступна в 2 вариантах:
1) подписаться на рассылку определенного сайта (кнопка будет находиться под раскрытой статьей)
2) подписаться на рассылку определенной тематики (кнопка будет доступна после списка названий статей)
Кнопки рассылки будут находиться на одной строке с кнопками “назад” и  “в главное меню” и перед ними.
На стадии старта сайты будут парситься 2 раза в сутки: в 8:00 и в 18:00 по мск. Новости будут храниться 2 недели (предыдущая и текущая), затем по окончанию второй недели, новости предыдущей недели удаляются. 

